## Урок 1. Графические интерфейсы

### 1. [ServerRun](src/main/java/dz1/ServerRun.java)
Окно управления сервером. Кнопки логируют нажатие. Если нажать кнопку включения при запущенном сервере, отображается уведомление. Вторая кнопка работает аналогично.
### 2. [ChatClient](src/main/java/dz1/ChatClient.java)
Окно клиента чата. Отображает сохранённых пользователей. При неполном заполнении полей ввода, выдаёт уведомление о невозможности подключиться. При подключении загружает историю переписки из файла [log.txt](log.txt). Отправляет сообщение нажатием кнопки "Отправить", либо нажатием клавиши Enter и сразу перезаписывает файл.

## Урок 2. Программные интерфейсы

### [Разработчики](src/main/java/dz2/Main.java)
Описать команду разработчиков. В команде разработчиков могут находиться бэкендеры, которые в состоянии писать серверный код, фронтендеры, которые могут программировать экранные формы, и фуллстэк разработчики, совмещающие в себе обе компетенции. Сделать так, чтобы в идентификатор типа Developer записывался объект Frontender, и далее вызывался метод frontend(), не изменяя существующие интерфейсы, только код основного класса.

## Урок 3. Обобщенное программирование

### 1. [Внедрить итератор из задания 2 в коллекцию, написанную в задании 3 таким образом, чтобы итератор был внутренним классом и, соответственно, объектом в коллекции.](src/main/java/dz3/MyCollection.java)
### 2. [Написать класс Калькулятор (необобщенный), который содержит обобщенные статические методы: sum(), multiply(), divide(), subtract(). Параметры этих методов – два числа разного типа, над которыми должна быть произведена операция.](src/main/java/dz3/Calculator.java)
### 3. [Напишите обобщенный метод compareArrays(), который принимает два массива и возвращает true, если они одинаковые, и false в противном случае. Массивы могут быть любого типа данных, но должны иметь одинаковую длину и содержать элементы одного типа.](src/main/java/dz3/ArrayComparison.java)
### 4. [Напишите обобщенный класс Pair, который представляет собой пару значений разного типа. Класс должен иметь методы getFirst(), getSecond() для получения значений пары, а также переопределение метода toString(), возвращающее строковое представление пары.](src/main/java/dz3/Pair.java)

## Урок 4. Коллекции

[Создать класс справочник сотрудников](src/main/java/dz4/EmployeeDirectory.java), который содержит внутри коллекцию сотрудников - каждый сотрудник должен иметь следующие атрибуты:\
Табельный номер\
Номер телефона\
Имя\
Стаж\
Добавить метод, который ищет сотрудника по стажу (может быть список)\
Добавить метод, который выводит номер телефона сотрудника по имени (может быть список)\
Добавить метод, который ищет сотрудника по табельному номеру\
Добавить метод добавление нового сотрудника в справочник сотрудников

## Урок 5. Многопоточность

### [Философы](src/main/java/dz5/Dz5.java)
Есть пять философов (потоки), которые могут либо обедать, либо размышлять.\
Каждый философ должен пообедать три раза. Каждый прием пищи длится 500 миллисекунд\
После каждого приема пищи философ должен размышлять\
Не должно возникнуть общей блокировки\
Философы не должны есть больше одного раза подряд

## Урок 6. Управление проектом: сборщики проектов

[Реализовать Java приложение](src/main/java/dz6/MontyHall.java) для демонстрации парадокса Монти Холла ([Парадокс Монти Холла — Википедия](https://ru.wikipedia.org/wiki/Парадокс_Монти_Холла))\
и наглядно убедиться в верности парадокса (запустить игру в цикле на 1000 и вывести итоговый счет).
Студенту необходимо:
Создать свой Java Maven/Gradle проект;
Реализовать прикладную задачу - приложение для демонстрации парадокса Монти Холла;
Можно добавить любые библиотеки которые считают необходимыми
Результаты должны быть сохранены в HashMap (шаг цикла -> результат)
Необходимо вывести статистику по результату - количество позитивных и негативных результатов, процент от общего количества шагов цикла.